
> 🚩 **Requirement:  과제에 요구되는 사항이에요**

- **최대한 QueryDSL 를 사용하여 구현해주세요**

  nativeQuery 사용은 최대한 지양 해주시고 QueryDSL 을 적극적으로 사용해서 가독성과 코드 재사용성을 높여주세요!

> ⚠️  Warning : 꼭 지켜야 할 것!
<details>
<summary> ⚠️  </summary>

- ⚠️  Pageable 꼭 사용하기
    - 목록 조회는 기본적으로 페이징 조회가 기본입니다.
    - 쿼리를 수행하실때 꼭 Pageable 을 사용하셔서 페이징 조회가 가능하도록 해주세요.
    - PageRequest.of() 메서드를 사용해서 손쉽게 만들어보실 수 있습니다.


- ⚠️ TestCode 꼭 작성하기
    - 쿼리와 기능이 복잡할수록 TestCode 의 역할 더 중요해집니다!
    - 각 기능의 상황별 TestCode 를 정의함으로써 기능이 잘 동작하는 것을 보장해주세요.
    - 슬라이싱 테스트로 작성하는걸 추천드립니다.
</details>


> ❗ 필수 구현 기능

<details>
<summary> ❗ </summary>

- [X] **🆕 좋아요 추가하기**
  - **게시글 및 댓글 좋아요 / 좋아요 취소 기능**
    - (지난번 명예의 전당 좋아요 기능과 동일합니다.)
    - 사용자가 게시물이나 댓글에 좋아요를 남기거나 취소할 수 있습니다.
    - 본인이 작성한 게시물과 댓글에 좋아요를 남길 수 없습니다.
    - 같은 게시물에는 사용자당 한 번만 좋아요가 가능합니다.
  - **게시글 및 댓글 단건조회 응답에 좋아요 개수 추가**
    - 게시글 단건 정보 조회시 게시글의 좋아요 개수필드를 추가합니다.
    - 댓글 단건 정보 조회시 댓글의 좋아요 개수필드를 추가합니다.


- [X]  **🆕 내가 좋아하는 게시글 목록 조회기능 추가하기**
  - **좋아요 한 게시글 목록 조회 기능**
    - 사용자가 좋아요 했던 게시글 목록을 조회할 수 있습니다.
    - 응답정보는 기존 게시글 목록 조회기능 응답정보와 동일합니다.
    - 기본 정렬은 **생성일자 기준으로 최신순**으로 정렬합니다.
    - 페이지네이션
      - 페이지네이션하여 각 페이지 당 게시물 데이터가 5개씩 나오게 합니다.


- [X]  **🆕 내가 좋아하는 댓글 목록 조회기능 추가하기**
  - **좋아요 한 댓글 목록 조회 기능**
    - 사용자가 좋아요 했던 게시글 목록을 조회할 수 있습니다.
    - 응답정보는 기존 댓글의 단건 조회기능 응답정보를 목록으로 응답합니다.
    - 기본 정렬은 **생성일자 기준으로 최신순**으로 정렬합니다.
    - 페이지네이션
      - 페이지네이션하여 각 페이지 당 게시물 데이터가 5개씩 나오게 합니다.


- [X]  **🆕 프로필에 내가 좋아요한 게시글 수/댓글 수 응답필드 추가하기**
  - **프로필 조회응답에 필드 추가**
    - 프로필 조회시 응답필드에 내가 좋아요한 게시글 수 필드를 추가합니다.
    - 프로필 조회시 응답필드에 내가 좋아요한 댓글 수 필드를 추가합니다.

</details>

> ✨ 추가 구현 기능 - 이것들까지 구현하면 너무 좋아요! 👍🏻

<details>
<summary> ✨ </summary>

- [ ]  **팔로우 기능 추가**
  - (지난번 명예의 전당 팔로우 기능과 동일합니다.)
  - 사용자가 다른 사용자에게 팔로우를 하거나 팔로우 취소를 할 수 있습니다.
  - 본인 자신에게는 팔로우를 할 수 없습니다.
  - 한명의 사용자에게는 한번의 팔로우만 할 수 있습니다.


- [ ]  **팔로워 게시글 목록 조회기능 추가**
  - 자신이 팔로우 하고 있는 유저들의 게시글만 목록으로 조회 할 수 있습니다.
  - 응답정보는 기존 게시글 목록 조회기능 응답정보와 동일합니다.
  - 기본 정렬은 **생성일자 기준으로 최신순**으로 정렬합니다.
  - 페이지네이션
    - 페이지네이션하여 각 페이지 당 게시물 데이터가 5개씩 나오게 합니다.


- [ ]  **팔로워 게시글 목록 조회 기능에 정렬 기준 추가**
  - 팔로워 게시글 목록 조회 기능에 작성자명 기준 정렬기능을 추가합니다.
  - 응답정보는 기존 게시글 목록 조회기능 응답정보와 동일합니다.
  - 페이지네이션
    - 페이지네이션하여 각 페이지 당 게시물 데이터가 5개씩 나오게 합니다.

</details>


> 🏆 명예의 전당 - 스스로 나를 뛰어넘어 봅시다! 😎

<details>
<summary> 🏆 </summary>

- [ ]  **팔로워 TOP 10 목록 조회기능 추가**
  - 팔로워를 가장 많이 보유한 상위 10명의 프로필 정보 목록을 조회합니다.
  - 정렬 없이 10명의 프로필 정보가 모두 나오게 합니다.
  - 프로필 정보와 함께 몇명의 팔로워를 가지고 있는지 출력해줍니다.


- [ ]  **팔로워 게시글 목록 조회 기능에 필터 추가**
  - 팔로워 게시글 목록 조회 기능에 작성자 필터 기능을 추가합니다.
  - 응답정보는 기존 게시글 목록 조회기능 응답정보와 동일합니다.
  - XXXSearchCond 클래스를 만들어서 필터 조건들을 명시해서 구현해주세요.
  - 필터 할때도 페이지네이션은 적용되어야 합니다.
    - 페이지네이션하여 각 페이지 당 게시물 데이터가 5개씩 나오게 합니다.

</details>